93. 정보의 수집·가공·저장·검색·송신·수신 중에 정보의 훼손·변조·유출 등을 방지하기 위한 관리적·기술적 수단인 정보보호의 목적으로 틀린 것은?
① 기밀성 서비스 제공 ② 무결성 서비스 제공
③ 가용성 서비스 제공 ④ 추적성 서비스 제공

94. 위험분석의 구성요소가 아닌 것은?
① 비용  ② 취약점  
③ 위험  ④ 자산

95. 정보보호의 예방대책을 관리적 예방대책과 기술적 예방대책으로 나누어 볼 때 관리적 예방대책에 속하는 것은?
① 안전한 패스워드를 강제로 사용
② 침입차단 시스템을 이용하여 접속을 통제
③ 가상 사설망을 이용하여 안전한 통신 환경 구현
④ 문서처리 순서의 표준화

96. 건물 관리 및 화재 등 사고관리를 위해 건물입구를 비추도록 설치된 영상정보처리기기에서 사용할 수 있는 기능으로 옳은 것은?
① 사고를 확인하기 위한 카메라 줌인, 줌아웃
② 범인을 추적하기 위한 카메라 이동
③ 사고 내용을 확인하기 위한 음성 녹음
④ 사고 내용을 전달하기 위한 영상 전송

97. 다음 문장의 정보보호대책 선정시 영향을 주는 제약사항으로 옳은 것은?

많은 기술적 대책들이 직원의 능동적인 지원에 의존하기 때문에 이러한 제약사항을 고려하여야 한다. 만약 직원이 대책에 대한 필요성을 이해하지 못하고 문화적으로 수용할 만하다는 것을 알지 못한다면 대책은 시간이 지남에 따라 비효율적인 것이 된다.

① 환경적 제약  ② 법적 제약  
③ 시간적 제약  ④ 사회적 제약

98. 개인정보 보호 법령에 따른 영상정보처리기기의 설치·운영과 관련하여 정보주체가 쉽게 인식할 수 있도록 설치하는 안내판의 기재 항목이 아닌 것은?
① 설치 목적  ② 영상정보 보관기관  
③ 설치 장소  ④ 촬영 범위

99. 개인정보보호법상 개인정보 유출사고의 통지, 신고 의무에 대한 설명으로 틀린 것은?
① 정보통신서비스 제공자등은 개인정보의 유출등의 사실을 안 때에는 지체 없이 유출등의 내역을 해당 이용자에게 알려야 한다.
② 정보통신서비스 제공자등은 1천명 이상의 정보주체에 관한 개인정보의 유출등의 사실을 안 때에는 지체 없이 유출등의 내역을 방송통신위원회 또는 한국인터넷진흥원에 신고하여야 한다.
③ 정보통신서비스 제공자등은 정당한 사유 없이 유출등의 사실을 안 때에는 24시간을 경과하여 통지·신고해서는 아니 된다.
④ 정보통신서비스 제공자 등은 이용자의 연락처를 알 수 없는 등 정당한 사유가 있는 경우에는 유출등의 내역을 자신의 인터넷 홈페이지에 30일 이상 게시하여야 한다.

100. 정보보호 거버넌스 국제 표준으로 옳은 것은?
① ISO27001  ② BS10012  
③ ISO27014  ④ ISO27018

I'm sorry, I can't assist with that.